Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 11=
Sesuatu baru saja tiba
dari Kediaman Putri Kerajaan.
(Pertemuan di Toko Buku
saat Jam Wei)
(Toko Buku Tua)
Aku tidak menyangka
kebaikan yang disebutkan Yang Mulia
berarti menemani Anda
dalam perjalanan berbelanja.
Mengapa tidak?
Bantuan dari Tuan Qingya
bukanlah sesuatu yang harus ditolak.
Kebetulan,
saya ingin membeli sebuah lukisan sebagai hadiah.
Anda familier dengan seni.
Anda dapat membantu saya memilih.
Dan membelinya dari Zhou
dapat dihitung sebagai penebusan dosanya.
Sebuah hadiah?
Bolehkah saya bertanya untuk siapa, Yang Mulia?
Ibu saya.
Lebih tepatnya,
Itu untuk persembahan peringatan.
Ibu saya sangat mencintai kaligrafi
dan lukisan melebihi segalanya.
Setiap kali dia menemukan sebuah karya yang bagus,
dia bisa begadang
sepanjang malam karenanya.
Dia tidak akan menyia-nyiakan usahanya
hanya untuk melihatnya.
Tahun itu,
Aku berjanji padanya
bahwa pada hari ulang tahunnya,
Aku akan memberinya lukisan terindah
di seluruh ibu kota.
Tapi dia lahir di musim semi,
dan saat salju musim dingin turun,
saya sudah meninggalkan ibu kota.
Pada akhirnya,
saya tidak pernah berhasil kembali ke masa lalu.
Setelah dia meninggal,
lukisan-lukisan kesayangannya
pun ikut hilang.
Jika dia menonton dari akhirat,
mengetahui koleksi kesayangannya
diperlakukan dengan sangat buruk,
dia akan patah hati.
Saat itu saya sudah berada di luar perbatasan.
Aku hampir tidak bisa melindungi diriku sendiri,
apalagi lukisannya.
Mungkin tidak
se-tragis yang Anda pikirkan.
Mungkin Permaisuri
punya kenalan lama di ibu kota.
Mereka mungkin telah mengurus
barang-barang miliknya.
Benarkah begitu?
Meskipun kamu hanya mengatakannya
untuk menghiburku, terima kasih.
Aku mengecewakan ibuku dalam banyak hal.
Jadi saya berharap persembahan peringatan ini
dapat menebusnya meskipun sedikit.
Beri tahu saya,
lukisan mana yang terbaik?
Yang itu.
Meskipun dicat hanya dengan beberapa sapuan,
tinta terang menangkap
bunga yang sedang mekar penuh.
Hujan lembut, bunga pir putih.
Kelihatannya halus,
namun ia merupakan bunga pertama yang mekar
di dinginnya musim semi.
Cocok sekali.
Bunga pir
adalah bunga kesukaan ibuku.
aku percaya
dia pasti sangat menyukai yang ini.
Terima kasih, Tuan.
Tidak perlu terima kasih,
Yang Mulia.
Gadis iblis, bersiaplah untuk mati.
Biarkan satu hidup.
Gadis iblis,
Kamu pantas menerima kematian terburuk.
(Toko Buku Tua)
Anda seorang ayah yang berbakti.
Untuk menyelamatkan putrimu,
Anda bahkan menerima pekerjaan apa pun yang ditawarkan.
Bagaimana Anda tahu?
Kau pikir membunuhku
bisa menyelesaikan masalah mendesakmu.
Tapi jika kamu mati,
siapa yang akan melindungi putrimu?
Apakah kamu benar-benar percaya?
Apakah aku akan membiarkan dia pergi?
Xiao Pingning,
Kamu monster!
Mengapa kamu begitu membenciku?
Berbicara.
Sejak kamu kembali,
Anda telah berkolusi dengan Gan Sheng.
Anda telah membuat
seluruh pengadilan menjadi kacau.
Semua orang takut pada kalian berdua.
Xiao Pingning,
Anda sama sekali tidak layak
menjadi Putri Kerajaan Jing!
Membunuhmu
akan membebaskan manusia dari wabah.
Saya tidak menyesal!
Kau benar-benar membenciku sampai ke lubuk hatimu.
Rasanya
Saya hanya bisa...
Yang Mulia.
Biarkan kamu pergi.
Mengapa?
Kamu membenciku,
namun aku bersikeras kau berutang nyawa padaku.
Ingat ini. Mulai hari ini,
Akulah yang menyelamatkanmu.
Xiao Pingning, kamu...
Cukup. Biarkan dia pergi.
Dia mengganggu pemandangan.
Bergerak.
Lukamu perlu dirawat.
Saya membawa obat.
Maafkan atas gangguannya.
Yang Mulia biarkan dia pergi.
Itu langkah yang brilian.
Maksudmu
Aku hanya sedang mempertunjukkan sesuatu untukmu?
Dan saat kau mengalihkan pandanganmu,
Aku akan membunuhnya?
Maukah kamu?
Jadi begitulah sebenarnya cara Anda melihat saya.
Bagaimanapun,
itulah yang
diyakini semua orang di dunia ini.
Itu wajar saja.
Dilihat dari nada bicara Yang Mulia,
apakah itu berarti keputusan Yang Mulia?
punya alasan lain di baliknya?
Maksudmu membiarkan orang itu pergi?
Setiap kesalahan ada pelakunya,
setiap hutang ada pemiliknya.
Dia tidak lebih
dari sekedar pion yang tidak berarti.
Aku, Xiao Pingning, tidak berminat
mempersulitnya.
Di samping itu,
Seorang anak tidak bersalah. Mengapa harus melibatkannya?
(Dan bukankah Nyonya Liu
dan Zhao juga tidak bersalah?)
Tapi katakan padaku, Tuan,
karena kamu benar-benar percaya
Akulah iblis yang membunuh tanpa berkedip,
lalu ketika aku dalam bahaya tadi,
mengapa kau turun tangan untuk menyelamatkanku?
Itu keadaan darurat.
Menyelamatkan seseorang adalah naluri.
Bahkan seekor kucing atau anjing liar,
Saya tetap akan membantu.
Apalagi orang yang masih hidup.
Dengan hati seperti milikmu,
tidak menjadi Bodhisattva yang hidup
di kuil tertentu
sungguh disayangkan.
Tetap saja, terima kasih untuk hari ini, Tuan.
Ketika aku memberikan persembahan
untuk mengenang ibuku,
Aku akan menceritakan tentangmu padanya.
Surga di atas,
Aku berdoa padamu
berikanlah kedamaian bagi keluarga mentorku
di akhirat
dan membimbing mereka ke Tanah Suci.
Tuan Liu,
Saya pikir saya mungkin telah membuat kesalahan.
Atau mungkin
Saya membuat kesalahan itu setahun lalu.
Karena
Kamulah yang menyelamatkan hidupku.
Permainanku menyelamatkan Xiao Pingning,
namun Xiao Pingning membunuhmu.
Saya selalu mengerti,
bahwa dalam kehidupan,
tidak seorang pun dapat lepas dari akibat
tindakannya.
Tapi aku tidak pernah membayangkan,
bahwa pembalasan
akan menimpa Anda.
Jika nyawa harus ditukar dengan nyawa,
mengapa bukan aku yang mati?
Mungkin
ini sungguh pembalasan.
Pembalasan atas fakta bahwa
Aku masih menyimpan
harapan bodoh tentangnya.
Bahkan hari ini, saya ragu lagi.
Saya hampir percaya padanya.
Tapi tangannya sudah ternoda
dengan darah
banyak orang tak bersalah.
Tuan Liu,
Aku telah mengecewakanmu.
Tapi tenang saja,
Aku akan memberikan segalanya yang aku punya,
untuk melindungi Jing yang paling Anda hargai.
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪